### 2023-05-14 paper.tex
new version

\usepackage[left=20mm,
            right=20mm,
            top=12.5mm,
            bottom=15mm,
%            headheight=10mm,
%            footskip=0mm,
            includehead,
            includefoot,
            ]{geometry}

@@

\usepackage{indentfirst}
%
%----------------------------------------------------------------------------------------
%	TEMPLATE CONFIGURATIONS (not for authors)
%----------------------------------------------------------------------------------------
%
\pagestyle{fancy} % All pages have headers and footers
\setlength{\headheight}{10mm}
\setlength{\headsep}{5mm} 
\setlength{\footskip}{4mm}
\addtolength{\topmargin}{0mm}

@@

\newcommand{\issn}[1]{\def\issn{#1}}
\newcommand{\volume}[1]{\def\volume{#1}}
\newcommand{\doi}[1]{\def\doi{#1}}
\newcommand{\eJournal}[1]{\def\eJournal{#1}}
\newcommand{\submitionDate}[1]{\def\submitionDate{#1}}
\newcommand{\approvalDate}[1]{\def\approvalDate{#1}}
\newcommand{\publishDate}[1]{\def\publishDate{#1}}

\newcommand{\cncoverheader}{
  \noindent\begin{tikzpicture}[remember picture, overlay]
    \begin{scope}[shift={(0,-10mm)}]
      \node[anchor=south west,inner sep=0mm] at (0, 0) {\includegraphics[height=25mm]{images/logo-ufsm.png}};
      \node[anchor=south,inner sep=0mm] at (\textwidth/2, 7mm) {\includegraphics[height=16mm]{images/logo-ciencia-e-natura.jpg}};
      \node[anchor=south east, inner sep=0mm] at (\textwidth, 9mm) {\includegraphics[height=17mm]{images/revista.jpg}};
      \node[left, anchor=east, inner sep = 0mm] at (\textwidth, 6mm) {\footnotesize ISSN \issn};
      \node[left, anchor=east, inner sep = 0mm] at (\textwidth, 1.5mm) {\bf\footnotesize OPEN~\includegraphics[width=6px]{images/open-access.eps}~ACCESS};

      \draw[line width=1pt, cncolor] (-20mm, -1.5mm) -- (\paperwidth, -1.5mm);
      \draw node[anchor=north, inner sep=2mm] at (\textwidth / 2, 0) {\footnotesize Ci. e Nat., Santa Maria, v. \volume, \eJournal, 2022~ \textbullet ~~\doi};
      \node[anchor=north, inner sep=2mm, yshift=-4mm] at (\textwidth / 2, 0) {\footnotesize Submissão: \submitionDate~ \textbullet ~~Aprovação: \approvalDate~ \textbullet ~~Publicação: \publishDate};

@@

\makeatletter
\renewcommand*{\@seccntformat}[1]{\csname the#1\endcsname\hspace{3mm}}
\makeatother

\setlength{\parskip}{12pt} % 1ex plus 0.5ex minus 0.2ex}
\setlength{\parindent}{20mm} 
\setlength{\tabcolsep}{30mm}

@@

  \englishAbstract
  \englishKeywords
  \vfill
  \cncoverfooter
  \clearpage
}
%
%----------------------------------------------------------------------------------------
%	YOUR PACKAGES
%----------------------------------------------------------------------------------------
%
%----------------------------------------------------------------------------------------
%	YOUR NEW COMMANDS
%----------------------------------------------------------------------------------------
%
%----------------------------------------------------------------------------------------
%	PUBLISH INFO (not for authors)
%----------------------------------------------------------------------------------------
%
\issn{2179-460X}
%
\volume{44}
%
\eJournal{eXX}
%
\doi{https://doi.org/10.5902/2179460Xxxxxx}
%
\submitionDate{xx/xx/xx}
%
\approvalDate{xx/xx/xx}
%
\publishDate{xx/xx/xx}
%
%----------------------------------------------------------------------------------------
%	PAPER INFO (for authors)
%----------------------------------------------------------------------------------------
%
\cenSection{Chemistry}
%
\englishTitle{The title in English}
%
\portugueseTitle{O título em Português}
%
\author{
  \authorinfo[0000-0002-1825-0097]{Josiah Carberry}{I}, 
  \authorinfo[0000-0002-1825-0097]{Maryln Tall}{II},
  \authorinfo{Dwain Gooslin}{I}
}
%
\affil{ 
  \affiliation{I}{Brown University, USA}
  \affiliation{II}{University of Oxford, UK}
}

@@

  Interessantiss quisso pudia ce receita de bolis, mais bolis eu num gostis.A ordem dos tratores não altera o pão duris.Quem num gosta di mim que vai caçá sua turmis!Nec orci ornare consequat. Praesent lacinia ultrices consectetur. Sed non ipsum felis.
\end{document}

>>>>

\usepackage[left=20mm,
            right=20mm,
            top=12.5mm,
            bottom=15mm,
            includehead,
            includefoot,
            ]{geometry}

@@

\usepackage{indentfirst}

%\usepackage[natbibapa]{apacite}
\usepackage[authoryear]{natbib}
%
%----------------------------------------------------------------------------------------
%	TEMPLATE CONFIGURATIONS (not for authors)
%----------------------------------------------------------------------------------------
%
\makeatletter
\renewcommand*{\@seccntformat}[1]{\csname the#1\endcsname\hspace{3mm}}
\makeatother

\pagestyle{fancy} % All pages have headers and footers
\setlength{\headheight}{10mm}
\setlength{\headsep}{5mm} 
\setlength{\footskip}{4mm}
\addtolength{\topmargin}{0mm}

@@

\newcommand{\issn}[1]{\def\issn{#1}}
\newcommand{\volume}[1]{\def\volume{#1}}
\newcommand{\doi}[1]{\def\doi{#1}}
\newcommand{\eJournal}[1]{\def\eJournal{#1}}
\newcommand{\submitionDate}[1]{\def\submitionDate{#1}}
\newcommand{\approvalDate}[1]{\def\approvalDate{#1}}
\newcommand{\publishDate}[1]{\def\publishDate{#1}}
\newcommand{\custombullet}{\raisebox{1.3pt}{\tiny\textbullet}}

\newcommand{\cncoverheader}{
  \noindent\begin{tikzpicture}[remember picture, overlay]
    \begin{scope}[shift={(0,-10mm)}]
      \node[anchor=south west,inner sep=0mm] at (0, 0) {\includegraphics[height=25mm]{images/logo-ufsm.png}};
      \node[anchor=south,inner sep=0mm] at (\textwidth/2, 7mm) {\includegraphics[height=16mm]{images/logo-ciencia-e-natura.jpg}};
      \node[anchor=south east, inner sep=0mm] at (\textwidth, 9mm) {\includegraphics[height=17mm]{images/revista.jpg}};
      \node[left, anchor=east, inner sep = 0mm] at (\textwidth, 6mm) {\footnotesize ISSN \issn};
      \node[left, anchor=east, inner sep = 0mm] at (\textwidth, 1.5mm) {\includegraphics[height=4.5mm]{images/acesso-aberto.png}};

      \draw[line width=1pt, cncolor] (-20mm, -1.5mm) -- (\paperwidth, -1.5mm);
      \draw node[anchor=north, inner sep=2mm] at (\textwidth / 2, 0) {\footnotesize Ci. e Nat., Santa Maria, v. \volume, \eJournal, 2022 \custombullet~\doi};
      \node[anchor=north, inner sep=2mm, yshift=-4mm] at (\textwidth / 2, 0) {\footnotesize Submissão: \submitionDate~\custombullet~Aprovação: \approvalDate~\custombullet~Publicação: \publishDate};

@@

\bibliographystyle{apalike}
%\bibliographystyle{cen}

@@

  \englishAbstract
  \englishKeywords
  \vfill
  \cncoverfooter
  \clearpage

  \setlength{\parskip}{12pt}
  \setlength{\parindent}{36pt} 
}
%
%----------------------------------------------------------------------------------------
%	YOUR PACKAGES
%----------------------------------------------------------------------------------------
%
%----------------------------------------------------------------------------------------
%	YOUR NEW COMMANDS
%----------------------------------------------------------------------------------------
%
%----------------------------------------------------------------------------------------
%	PUBLISH INFO (not for authors)
%----------------------------------------------------------------------------------------
%
\issn{2179-460X}
%
\volume{44}
%
\eJournal{eXX}
%
\doi{https://doi.org/10.5902/2179460Xxxxxx}
%
\submitionDate{xx/xx/xx}
%
\approvalDate{xx/xx/xx}
%
\publishDate{xx/xx/xx}
%
%----------------------------------------------------------------------------------------
%	PAPER INFO (for authors)
%----------------------------------------------------------------------------------------
%
\cenSection{Chemistry}
%
\englishTitle{The title in English}
%
\portugueseTitle{O título em Português}
%
\author{
  \authorinfo[0000-0002-1825-0097]{Josiah Carberry}{I}, 
  \authorinfo[0000-0002-1825-0097]{Maryln Tall}{II},
  \authorinfo{Dwain Gooslin}{I}
}
%
\affil{ 
  \affiliation{I}{Brown University, USA}
  \affiliation{II}{University of Oxford, UK}
}

@@

  Interessantiss quisso pudia ce receita de bolis, mais bolis eu num gostis.A ordem dos tratores não altera o pão duris.Quem num gosta di mim que vai caçá sua turmis!Nec orci ornare consequat. Praesent lacinia ultrices consectetur. Sed non ipsum felis.~\citep{Clarke2014, Satulovsky1944}

	\bibliography{references}

\end{document}
